-- gametext.asm --

 PAUSE
 GESAMTPUNKTZAHL
 PUNKTE
 /
 PERCENTAGE
 BONUS 1 VERSUCH
 %
 PERFECT//
TEAM POWER
SLIPPY
PEPPY
FALCO
 . . . . 
STAGE
m
s
punkte
SCHILD BONUS 
BOMBE BONUS

-- german.inc -- 

alles okay, jungs?!
geschafft!
slippy slippy!
zur‚ck zur basis!
auf geht's, fox!
wir sind ein team!
sie verfolgen mich!
schieb ab, fox!
sie haben mich! gehe runter###
ich werde sie alle vernichten!
da vorne sind noch mehr!
abhauen n‚tzt euch gar nichts!
der geh„rt mir!
pass auf, fox!
ich bin getroffen### da kommen sie!
jetzt wird es eng, fox!
zerst„re erst die beiden arme!
mach langsamer, fox!
und jetzt auf die stabile seitenlage!
mich hat's erwischt###
hey! das war meiner!
aufgepasst, ich komme!
ich gebe dir r‚ckendeckung!
yeah - auf geht's!
ich bin hinter dir, fox!
hau ab, du mistkerl!
yeah! danke!
aargh! mich hat's erwischt!
jetzt sind sie dran!
ich hab' ihn! ich hab' ihn!
nimm das, du bastard!
du entwischst mir nicht!
was soll das, fox???
aaaarrrghhh!
feind n€hert sich!
gleich wird es eng, fox!
zerst„re erst die beiden arme!
r‚ckschub! du musst bremsen!
jetzt zeig mal, was du kannst!
hol' mich ab, wenn du zur‚ckkommst!
hey! das war meiner!
aus dem weg! ich bin rechts von dir, fox!
okay!
ribbit! ich bilde die nachhut!
quak! helft mir!
ribbit! vielen dank!
oh nein! quuuaaak!
den kriege ich - ribbit!
n-n-null problemo!
nimm das, aliens-s- schrott!
dieser hier geh„rt mir! ribbit!
hey! ich bin's doch, slippy!
ribbit! ich bin getroffen..
es sind einfach zu viele!
wir sollten lieber umkehren!
wir sollten vorsichtig sein!
irgendetwas klebt an mir!
ich hab's nicht g-g-geschafft, fox!
hey! lass mir auch n-n-noch einen!
verzieh dich, abschaum!
ich hoffe, das war's!
hast du tomaten auf den augen?
ich weiss nicht, welcher echt ist!
da m‚ssen wir rein!
ich folge dir rein!
m‚ssen wir da wirklich rein?!
das riecht nach €rger##!
beeilung! beeil dich, fox! quak!
vor dir, fox!
sei vorsichtig, fox!
diesmal habe ich dich noch retten k„nnen!
war das alles? okay! und weiter##?
so weit, so g-g-gut!
schau mal, da!
es sieht gut aus, fox!
wir haben es geschafft!
s-s-super!
ein bisschen vorsichtiger!
in zukunft vorsichtiger!
nicht mehr auf mich s-schiessen!
das sieht nicht gut aus!
ich glaube, ich schaffe es nicht!
mein schiff ist demoliert!
star fox team! euer ziel ist der planet venom, den ihr vernichten m‚sst! viel gl‚ck!
andross l€sst in diesem gebiet eine basis errichten!  ihr m‚sst alle maschinen zerst„ren!
die raumflotte besteht aus gewaltigen schlachtschiffen! zerst„rt ihre energiekerne!
nur ein tip... benutzt den r‚ckschub, wenn ihr zu schnell seid. viel gl‚ck!
andross h€lt sich auf venom versteckt! finde und zerst„re sein hauptquartier, fox!
CORNERIA - DIE BASIS
ASTEROIDEN GRTEL
SEKTOR  X
DER PLANET FORTUNA
DIE ANDROSS RAUMFLOTTE
DER PLANET TITANIA
DAS SCHWARZE LOCH
SEKTOR  Y
DIE METEOR SCHLACHTBASIS
SEKTOR  Z
DER PLANET MACBETH
VENOM - DAS ZIEL
EINE ANDERE DIMENSION
cornerias versorgungsplanet wird belagert! erobere die klimakontrollstation zur‚ck!
sollte sich eine der am„ben an deinem schiff festsetzen, benutze l und r, um sie loszuwerden!
du hast dich f‚r die dritte route entschieden### damit rechnet andross nie!
benutze l und r, um den traktorstrahlen des feindlichen schlachtschiffes auszuweichen!
andross kontrolliert die riesigen gesch„pfe, die auf fortuna leben! alles klar, fox?
du hast ein starkes team, fox! dein n€chstes ziel ist der planet macbeth!
das innere des planeten macbeth eignet sich gut f‚r den bau einer basis! haltet andross davon ab!
diesen weltraumfriedhof haben wir andross zu verdanken! hier ist dein vater verschwunden, fox!
alles in ordnung, fox? okay, dann schleiche dich jetzt durch die hintert‚r an venom ran!
star fox team - bitte melden! wir brauchen euch, um corneria zu besch‚tzen!
du bist weit gekommen### jetzt musst du nur noch andross vernichten! wir z€hlen auf dich!
das kommandoschiff geh„rt mir!
okay, fox! zeig mal, was du drauf hast! 
wir m‚ssen durch alle ringe fliegen!
ich rate dir zu tastenbelegung a oder b!
nicht schlecht, fox!
okay, das war gut, aber jetzt wird es ernst!
dr‚cke start, um das spiel zu beginnen!
general pepper will uns wohl testen!
na gut! du kannst jetzt start dr‚cken!
fast k„nnte ich angst vor dir bekommen, fox##
### aber gegen mich hast du keine chance!
dein starfighter hat gegen mich keine chance!
ich ahnte, dass es mit dir nicht leicht wird##!
general pepper ist ein guter lehrer!
du kannst mir nicht mehr entkommen!
mit dieser flug route habe ich nicht gerechnet#
dein vater war der gleiche draufg€nger###
jetzt werde ich die mcclouds ausrotten!
nicht zur‚ckbleiben!
und jetzt auf die seite, fox!
bleibe in der formation!
ist mit dir alles in ordnung, fox?!
nicht s-s-schlecht, fox! ribbit!
pass auf den stingray auf!
pass auf den stingray auf!
pass auf den stingray auf! 